Задание 1. Представь, что ты работаешь в компании, 
тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). 
К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала?
Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей.

Думаю, что обратилась бы как раз к коллегам, отвечающим за написание и выполнение данного функционала.
Важно знать, для чего нужен этот фунцонал, как он должен работать и что ожидает заказчик, а так же сроки сдачи готовой программы.

Основные этапы:
- ознакомление с фунционалом, который нужно протестировать
- написание тетсового кода,либо проверка вручную
- в случае найденных багов, зафиксировать их в документации и передать разработчику на исправление